# **Домашнее задание к занятию «Основы Terraform. Yandex Cloud»**

## **Задание 1** 
1.4. Исправлены в "main.tf" с указанем комментариев в тексте:  
    
        family = "ubuntu-2204-lts" #версия убунту не 2004 а 2204  
        hostname    = "netology-develop-platform-web" # добавил hostname  
        platform_id = "standard-v3" #"standart-v4"  
        type     = "network-hdd" #Добавил  
        size     = 10 #Добавил  

1.5. [Скриншот консоли и ЛК Yandex Cloud с созданной ВМ, где видно внешний ip-адрес;](https://github.com/Zufo77/Netology/blob/main/03-ter-homeworks/02/Screenshot_for_HW2_1.png)  


1.6. ответы на вопросы:  
    
    preemptible = true (прерываемая ВМ)  
        Этот параметр означает, что ВМ является прерываемой, то есть её могут отключить в любой момент, если облаку понадобятся ресурсы для других пользователей.  
        Значительно дешевле, чем обычные ВМ (до 5 раз).  
        Отлично подходит для тестирования, экспериментов.  
        Можно запускать временные ВМ для практики и не сильно беспокоиться о стоимости.  

    core_fraction = 5 (доля процессорного времени)  
        Этот параметр указывает, какую часть процессорного времени может использовать ВМ. Значение 5 означает 5% от одного виртуального ядра, то есть ограниченный доступ к CPU.  
        Существенная экономия на стоимости ВМ.  
        Подходит для лёгких задач.  
        Можно запускать много ВМ одновременно без больших затрат.  
        

## **Задание 2** 
Выполнено

## **Задание 3** 
Выполнено

## **Задание 4** 
Выполнено
[Скриншот "вывод значений ip-адресов команды terraform output"](https://github.com/Zufo77/Netology/blob/main/03-ter-homeworks/02/Screenshot_for_HW4.png) 

## **Задание 5** 
Выполнено

## **Задание 6** 
Выполнено - код в гитхабе


